،يا معلمي
.أمعنْ نظرك فيّ
،منذُ أن واليتُك
...أصبحتُ نحيلًا للغاية بحيث
.أني لم أعد أبدو كالخنازير بعد الأن
ماذا ستكون ردةُ فعل بنو قبيلتي تجاهي؟
.أعتقد أن هذا يخرجُ عليك
أترى كل هاته الشحوم المتراكمة عليك؟
،إذا كان بإستطاعتك خسارة البعض منها
.سيرجع جسدك إلى حيوته ونشاطه
.(حدق إلى (ووجّينغ
!كيف يبدو في حالة قوة ونشاط
سيّدي. لمذا جميع المخلوقات
خلقت أزواجًا في هذا الكون الفاني؟
.(تذكر يا (ووجّينغ
جميع هاته المخلوقات يتربون على الفطّرة
.فكل شيء بقدر
،يا سيدي
،إذا كان من المقدر لك ان تحظى بحياةٍ رومانسية يومًا
فمّا الذي ستفعله؟
...للإجابة عن هذا السؤال
...سأكون بحاجة لعونِ
.الكتاب المقدس
،)سويّ لان)
.أتسائل اذا ما كنت على ما يرام الأن
.(سويّ لان)
(باجي)
.لاتشوش تفكيرك
.يجب أن تتعلم من (واكونغ) بشأن هذا الأمر
.فكما تعرف، لم يكن يعاني من هكذا مشاكل من قبل
.يا سيدي، الأخ الأكبر لا يفقه في شيء
.بإستطاعتك إخباره بواسطة سلاحه
ألا ترى ذلك؟
ما الذي تقصده؟ -
.هو لا يملك أي حبٍ في حياته -
...لتسائل عصاه المحببة له
ما الذي تتحدثُ بشأنه؟
.فلتكرر ذلك مرة أخرى
.الأخ الأكبر يجيد إستعمال عصاه في الوقت المناسب
،فهو حقًا يستحق هذا الأسم
.القرد الملك الوسّيم
.هذا أمر لانقاش فيه ولست بحاجة لأن تذكر به -
.اليوم يبدو مزاجك جيدٌ أيها الأخ الأكبر -
.لهذا أن تتجول بدون بنطالك
.حقًا إنك جذاب
.لقد تم سرقته حينما كنتُ أخذُ غفوة
،إذا تمكنتُ من النيل بمن فعل ذلك
...حينها سأخلع عنه بنطاله أيضًا
(يعني واحدة بواحدة والبادئ أظلم)
.وسأبقي عليه عاريًا
لمَ تقول ذلك ليّ؟
.لا يعجبني بنطالك
!لكم هذا مضحك
.(واكونغ)
.بنطالك معي هنا
،يا سيّدي، إذا راق لك
.فكان عليك أن تخبرني
من قلت أنك سوف تخلع بنطاله؟
،)واكونغ)
،إشتبهت أن هناك ثقب ببنطالك
.لذا قمت بخياطته لأجلك
.فلتنتعله
.إنه جميلٌ للغاية
.لقد أعجبني، دعني أنتعله
.أيّها الأخ الأكبر
.أحسُ بأن هنالك قوة شيطانية بالمكان
.لا فكرة لدي عن أي مخلوق أنت تكون على هذه الأرض
.نحن عابروا سبيلٍ فحسب
.نحنُ لن نؤذيك طالما أنكِ لن تؤذينا
،لكن إذا فعلتِ
.فأنا متيقن أني سابادل الواحدة بالواحدة
(أنا أدعى المارشّال (تيانبنغ
.هيا أظهر نفسك وأخرج من مكانك
.إله الوادي المحلي
هل ردّ عليك؟
ما الذي قاله؟
.أغرب عن وجهي
.هنالك طريق واحد فحسب
!أيّها الأخ (شاو) فلتمّر من خلال هذا الطريق -
.حسنٌ -
!يا لها من سمكة هائلة
!يا سيّدي، فلتحذر
!يا سيّدي
!لا تقلق، يا سيّدي
!أنا هنّا
!يا سيّدي
!(ويكونغ)
!أيّها الأخ ألكبر
!أنا على ما يرام
!دعني وشأني
//-الملكُ القرّد -الفصلُ الثالث//
تمت الترجمة بواسطة
|| ديـدة إبـرا@ـيـم ||
"مشاهدة ممتعة للجميع"
!يا سيّدي
يا سيّدي، أوأنت بخير؟
.أنا بخيّر
.نحن رحّالة، ملطخون بالأوساخ والغبار من الطريق
.أرجوا منكِ الصفح عني، يا فاعلة الخير
أنت رجل؟
،حسنٌ، يا فاعلة الخير
...أأنا لا أبدو كالـ
رجال؟
من تكونين؟
.سيادتكِ
ما الذي أخرّكِ؟
.المرة القادمة لن نستطيع التغطية على إختفائِك
.فلتطبلي من الخادمات الإنصراف
.أنتن مطرودات -
.حاضر يا سيدتي -
ماذا جرى، يا جلالتكِ؟ -
...خمّنْ -
.ماذا رأيتُ مؤخرا اليوم
ماذا رأيتِ؟
...اليوم، أنـا
.رأيتُ رجلًا -
.محّال -
كيف لأن يتواجد إمرأ سّام في أرض النساء؟
.إنها الحقيقة
.حتى أني أن تجاذبتُ أطراف الكلام معه
وكيف بدا مظهره؟ -
...إنه يمتلك -
...عينين كبيرتين وواسعتين و
.وكل واحدة لديها جفن
...ولديه إبتسامة دافئة
.نوعًا ما
.لقد فهمت
.إنها مريضة
.جلالتُكِ أن تعانين من علةٍ
يبدو أنه قد حان وقت
.الإطلاع على كتاب الأسلاف
.الرجال هم المخلوقات الأكثر سمومة في البشرية جمعاء
(على رسلك مش الرجال كامل هناك الطيبون مثلي أنا المترجم =)
،فقط عندما تنظرين نحو الرجال
،وإذا أحسست بأن نبض قلبك بدأ بالتزايد
،وأعضاء جسمك ستضعفْ
،وستحسين بالرعشة في كامل جسمك
...وهذا كله يلخص بأنكِ غدوتِ ملعونةً
."بواسطة لعنة "حب الرجال
.تابعي القراءة
...وحينها
حينئذٍ ماذا؟ -
.هذا كل ما هنالك -
أمتأكدة؟
أليس هنالك من علاج؟
.هذه هي نهاية المقطع
.مع تواجد جزء ناقص
.هذه اللعنة متفشية للغاية
.إنها تهاجم فقط الجهاز العصبي المركزي
.وتكون معديّةً، معظمها تنتقل للمرأة عن طريق الرجال
.سيّدتي الجليّلة
...إمبراطورية الأجداد رووا ذات مرّةٍ
،في وسط الكثير من الأمور في الحياة
،يكون الرجال هم فحسب الأكثر سميّة = عدوانية
.مخادعون بالفطرة
،"ما إن تصابك علّةُ "العشق
...سينفطرُ قلبُكِ
.وستصابين بحالة إكتئابٍ شديد
...أما بشأن ترياق هذه العلّة
.حتى تقطعي جذور كامل هذه العلّة
.واجبٌ بالضرورة أن تقتلي ذلك الرجل
علينا أن نقتلهم؟
.أجل، علينا أن نقتلهم
.صحيح، يجب فعلُ دلك
.لابد من أنكِ مرهقةٌ اليوم
.إذهبي للبيت وإستريحي
.يا حرّس
.فلتتفضلي
.إستدعوا لي الكاهن
.حاضر، أيتها الملكة
أين هو (باجي)؟
.(أيها الأخ (شّاو
سيّدي، أين هو أخونا الثاني؟
إلى ما تُحدقين؟
.تعال وإسّتحم معنا -
!بكل تأكيد -
.هذا عظيم
.سيّدي
!النجدة
!سيّدي، أنجدني
.واكونغ)، لا يجب إستخدام العنف)
...ياإلهي
.فلتأتوا بهم
.أنظرن، إنهم رجال ذكور
.جميعهن نسّوة
.يبدون مخيفين للغاية، يا أمي
المعذرة، أين نحنُ؟
.جزيرة النساء بـ "ليانغ" الغربية
أنتِن هل هناك من رجال ذكور أخرين هنا؟
ألديك مشكلة بالسمع؟
.إنها لا تسمى جزيرة النساء بلا سبب
أتسائل، ما الجرمُ الذي إرتكبناهُ؟
.ماهيتكم أنكم رجال، تلك أكبرُ جرْمٍ
.إنه لشيءٌ يثير الضحِكْ
إلى ما تُحدقين؟
.صاحبةُ السموّ الرفيع بالمكان
.إنها المرأة مع الغزال -
.إنها هي -
أنتِ، يا فتاة
.لا تحدقي إلى سيّدي بنظرات عشقٍ وغرام
أو تسمعينني؟
.(واكونغ)
أين هي آداب اللباقة؟
سموّكِ. لاحظت رئيسة الرهبانيين أن
.النهر المحلي "الأم" بالأمس كان في إضطراب
.لقد عرفت أنه ستكون هنالك شيءٌ خطر
...وكما هو مرتقب، تمت الإطاحة بهؤلاء الكائنات الأربعة السّامة
.وفحل خيلٍ
...نرجوا منكِ الفصل بقرارٍ صائب
.و لا تكترثي لمظهرهم الكاذب
.سموّكِ، أنا وفريقي شاءت بنا الصدف أن نأتي إلى هنا
...نحنُ لسنا عدائيين
!لا تختلق أعذار
.البرهان في هذه اللفافة القديمة
وعليك أن تقدم شرح لها
.بمجرد الإنتهاء من رؤيتك لها
...توقع أجدادنا القداماء
...بأنه سيكون هنالك راهبٌ
،يقودُ قردًا
وخنزير. وبالإضافة لملاكم ذو بشرة زرقاء هنا
.وفودهم سيؤول بحال جزيرة النساء للفناء والهلاك
.لدينا صورٌ تثبتُ ذلك
.ربـّاه
.يا ويلاه
.إنها تمامًا كالمرآة
.ربّـاه، أنظروا فحسب
.صورتي الشخصية مطابقة لي
.لابد من أن هذا طائرُ ليلٍ
إذًا فهذا هو الخنزير-الخفاش؟
.لا يمكن أن يكون هذا شكل قرد
.من الواضح، أنه صرصور -
.القرد- صرصور -
(واكونغ) -
إنه نوعٌ جديد -
!يكفي
.خذوهم لأجل تنفيذِ الحُكمِ -
.حاضر، سيّدتي -
!إنتظروا
.تريثوا
،سموَّ الملكة تعني بذلك
،تريد أن نطرح عليهم أسئلةً شخصيـًا
.قبل أن تنفذوا الحكمَ عليهم
.ألقوهم في الحبس
،سيّدي، لو أنك توافق
.بمقدوري أن أذهب وأحادثهم بمفردي
،سيّدي، لو أنك تأمرني
بمقدوري إخراجُنا من هذا المكان
.وتحطيم كل شيءٍ
.أيها الأخ الأكبر. أن متيقن أن المعلم لن يوافق على ذلك
،)واكونغ)
ماذا أنت منتظر؟
.هيا قم بتحطيمه في الحال
سمّوكِ. أنتِ هنا في هذا
.الوقتِ المتأخرِ من الليل
أنت تريدين فحسب رؤيته، صحيح؟
.أجل
كلا. أنا أريدُ فقط أن أعرف
درجة عداوتهم
.قبل أن تقدِمَ السيّدة الجلية على تنفيذ الحكم عليهم
.الأن، أظهروا لي روحكم المعنوية
.مهيبٌ جدًا
!هيّا بنّا
!هيًا
...سيّدي
.دعنا نذهب فحسب
!إرتفاع
سيّدي، أونت على ما يرام؟
.على مهل
.باجي)، قدم لي يد العون)
سيّدي. يبدو بأن أحدًا ما
.قد أحاط المكان بحاجزٍ سحريٍ
.كما توقعت، لن نتمكن من الفرار
إذاً ماذا علينا أن نفعل؟
.لنرجع إلى البوابة ونسأل تلك البنات
.أنا أعلم أين تتواجدُ سموّها
ووجينغ). لماذا نحنُ نرجع للحبس؟)
سيّدي، إن سموّها هنا
من قام بهذا؟
.هذا قاسٍ للغاية
.يكفي هذا
.لقد تمّ مهاجمتنا
من فعل ذلك؟
.لابد أنهم هم من قاموا بذلك
.جميعكم، حان وقت إختبار قدراتنا
،أية مقدرات فعالة لديكم
فقط قوموا بإظهارها. علينا أن نبلغ
.طريقة لنخرج بها من هذا المكان
...واكونغ). ما هي المقدرات الفعالة)
التي تعتقد أني أمتلكها؟
.سيّدي. ليس لديك اي شيء تفيدنا به
...نحنُ فقط قد تم
.التهجمُ علينا
...إذًا
أوكان ذلك أنتم؟
.نحن لم نقم بذلك
.سنقوم بطرح أسئلة عليكم بشكل منفرد
لمَ أنتِ تُمعنين فيّ النظر؟ -
أجل، أنا أمعنُ فِيّك، وماذا في ذلك؟
.سيّدك أمرك بألا تفعل ذلك مجددا
هل ستجرؤ على ضربي؟
.أتحداكِ أن تعيدي فعل ذلك مرة أخرى -
حسنٌ سأكرر الفعلة، ماذا أنت بفاعل؟ -
.سيّدك أمرك بألا تفعل ذلك مجددا
هل ستجرؤ على ضربي؟
هل تحاولين إرهابي؟
.لا أحبذُ العجائز
.لا تنزعج
.أنا لستُ منجذبةً نحوك
.ليس هنالك من أشياء يشتركُ فيها كلانا
وماذا عن الآن؟
.حينما تخسر، يتوجب عليك أن تلطعني على الحقيقة
!فلتأتي بها
هل أنا من فازتْ؟
!تريثي
.مرة أخرى مجددًا
.إنهزمتُ من جديد
.لقد خيبةُ أمل سيّدي فيّ
.وخيبةُ أمل الأخ الأكبر أيضًا
!أنتَ قويٌ للغاية
...بل أنتَ
.أكثر من قويٍ
.أنا لا أهاب حتتى من الموت
لمَ علي إذن أن أهابك أنت؟
.إذن فلتسقطي ميتةً قبلي
فلتسقط ميتًا قبلي أنت
.حسنٌ
!يالا غروركِ
،ذات مرة روى فيها أجدادنا الملوك
،أنه من بين كل ما في الوجودِ
،رجلٌ واحدٌ فقط الأكثر شرّا وعداوةً
،مليءٌ بالمكر والخداع. في أول الأمر
.الرجل يأخذ الفتاة معه بكذبة
.وبعدها، يجعلها تنجبُ له غلام
.وبعد أن يشتد عود الغلام، يرحلُ عنها
.وفي آخر الأمر، يعيد نفس الكذبة مع فتاة أخرى
أو هذا صحيح؟
."أميتاباها = يا إلهي"
،سموّكِ
...في الواقع، أنا
.أنا نوعٌ جد مختلف عن أصناف الرجال الذين ذكرتهم
.هذا هو الأمر
.الملكة الجليّة، قالت بأن هذه هي أكثر كذبة يقولها الرجال
...الأن، أنا أرى
.أنت كأمثال أي رجل في الوجود
،سموّك إذا كنتِ لم تصدقيني
فلم أخذتِ عناء نفسكِ وجئتِ إلي؟
...لعلي
.لأنني أشتاقُ لك
.لكنهم يتكلمون عن الأمر بأنه علّةٌ
.وعليّ أن أداويه
.لابد من أن تتداوي منه
،سموّكِ
...هل سبق وجربتِ
أي ترياق؟
."إنه يدعى بـ "علةِ العِشق
.وهو داءٌ عضال لا أمل في علاجه
...لذا
هل تسممت به أيضًا؟
هل تشتاقُ لي؟
،سموّكِ
...في الحقيقة، أنا لستُ
.الرجل المناسب لكِ
.أنا راهِب
.ثمة العديد من الأشياء لا طاقة لي لأن أفعلها
بالإضافة، لتواجد لوائح وقواعد
.مجبر بالإنصياع لها و تنفيذها
كمثل ماذا؟
،كمثال
.لا آكل سوى الخضر
.وأنا كذلك
دائمًا ما أنهضُ من النوم مبكرًا
.أنا لا أنامُ، ايضًا
.أنا لستُ زيرّ نساء
.وأنا كذلك
،سموّكِ
.أرجوكِ إسمحي لنا بالمغادرة
.أرينا مسلك الخروج
.دعينا نذهبُ للغرب
أتمقتني؟
.كلا إنه ليس بأني أكرهُكِ
.لديّ هدفٌ فحسب طوال حياتي
،السير نحو الغرب وجلب الكتب المقدسة
وبها أستطيع أن أعود لأن أساعد
.وأخلص العالم من المعاناة التي به
...سجلُ السفرِ هذا
مدونٌ فيها كل خواطري و أفكاري
.التي إنتابتني على طول الرحلة
.ستدركين الأمر بعد إطلاعِك عليه
.أبقيه بحال جيّد
.لا أملك نسخ أخرى عنه
.تستطيعين إرجاعها لي بعد قرائتها لك
.أنتَ في غنا عنه
.قدمهُ لها فحسب
.كم مِعطاءًا
واكونغ)، متى حضرتُ إلى هنا؟)
...حسنٌ، أنـا
حضرتُ إلى هنا عندما
بدأتما تتحدثان عن الخضار
بمجردِ أن تقبلي هديته، دليّنا
على مكان تواجد المخرج؟
.لا أملكُ أي فكرة عن موقع تواجده
.لم يحاول قومنّا قط مغادرة جزيرة النساء
.أرجعي هذا السّجل
لكن سأبذل ما في وسعي وبكل الطرق
حتى أساعدكم لتجدوا سبيل الخروج
.الملكة الموّقرة قد جاءت
.يا سيّدتي الجليلة، لقد تم إستجوابهم
،سموّكِ
هل أُغرمتِ به؟
كلا، لمَ عليّ ذلك؟
.حسنٌ إذن
...إذا دعني
.أجهزُ عليهم كلهم بحلول يوم الغد
ما هو رأيك في الأمر؟
.نعم، أنا أؤيدُ القرار
.يجب أن ينفذ حكم الإعدام بحق هؤلاء الكائنات العدائية
.جيّـد
.قرار حكيم
.(واكونغ)
.هذه هي مشكلة المرأة
.ملكةُ الأجداد
أين هي سموّ السيدة؟ -
...إعتقدت صاحبةُ السموّ أنها ستكون -
.مشاهدة قاسية لمراسيم تنفيذ الحكم
.قمتُ بتبديل الأسهم المخصصة للتنفيذ
.إلعبوا دور الميتين قبل وقوع الأمر
.قابلني عند أسفل جبل "ساينتيس" لاحقًا
.أنا أملكُ خطة
،في هذه المرة
أسنكون على ما يرام؟
!نفذ الحكم
!(ووجّينغ)
.سيّدي، تظاهر بأنك قد مِتّ
وكيف لي بأن أتظاهر أني قد متّ؟
.إنهُ يعرفُ حقًا كيف يصطنعُ الموت
!ياله من موت مقنِع
.شاهد وتعلم
!سيّدي
...سيّـ
.مدهش
.هيّا
.إنتظروا
يا حرّس. أبدلوا السهام
.بأخرى أكثر قوة
لمَّ التبديل؟
.ماهيتكم أنكم رجال، تلك أكبرُ جرْمٍ
...ونظرا لكونك أقبحهم شكلـًا
!فهو جرمٌ مزدوج
أعندكِ مذاقُ=شكل بشري محدد؟
أنا عندي جلد ناعم فقط، لا غير؟
!أطلقوا
!أنا أعترض
.أنا هالك
!إرموا بهم من على الجرف
.حاضر، سيّدتي
.إبقى هادئًا
.سيدي -
.(واكونغ) -
.(باجي) -
.إنه بحال جيّد -
."هذا هو "نهرُ الأمومة
إنه مبدأ كل ما في أرضِ النساء
."نهرُ الأمومة"
،منذُ وقتِ بعيد وبعيد
ملكةٌ في عهد أجدادنا تعرضتْ للخيانة
.من قبل رجلٍ خائن في يوم قرانِهما
...وما واد الطين بلة، أن الرجل
.أراد أيضًا أن يفتك بحياتها
...لذا
،قررت المجيء إلى هذا المكان
...وقامت بوضع حاجز مسحور
.وعزلتْ نفسها
.أنا أتذكر الأن
،وبعدئذ
قامت بتدوين جميع تجاربها في
الحياة في العالم الخارجي
.في كتاب الأجداد بالمكتبة الملكيّة
.لكن الكتاب ينقصه بضعُ صفحات
على ما يبدو أنها الصفحات التي تحوي
.على طريق الخروج من الجزيرة
...يمكن أن نلخص هذا، بأن أجدادكم
...قالوا لجراد البحر= الصغار هؤلاء أن يحرسوا
لعل أن هذا المكان يحتوي على الجزء الناقص
...إنه لعل
.مخبئٌ في مكان ماَ
...إذاً ماذا علينا أن نعمل
!(واكونغ)
!علينا أن نعثره إليه في القريب
لابد من أن هذا هو رسم لوجه ملكتكم
على هذا الصنم، أليس كذلك؟
.نعم، تعتبرُ هذه بقعتها المقدسة
.لا يسمح بالدخول لها
.لذا فأنت بمأمن هنا
.بشكلٍ قطعي
!(واكونغ)
.أنظروا
...الفصل الناقص الذي تتحدثين عنه
هل تبدو كهذه؟
.إنه كذلك
!هاتو به
.أمسكوا به
.عليّ الإختباء
.عليّ أن أذهب
.هذا أمرٌ مرهق
!هذا يوجِع
.هيّا
.لن تقدر على الإمساك بها
.هناك أناسٌ كثر، لابد لي من الإختباء
.سأُحلِقْ
.أرجوك، أرني طريق الخروج من هنا
أيها القرد اللعين -
!قرد -
!أيها الضخم، إغلبه
.أيها الأخ الأكبر، دعني أعينُك
،مشكلة عويصة
!عليّ أن ألوذ بالفرار
.سموّكِ
!يا هرواتي الذهبية
،مشكلة عويصة
!عليّ أن ألوذ بالفرار
!سيدي، أهرب
أوعثرت عليها؟
.لا
!أخفقت في إصابتي
!سأتفاداه
!هيّا
.لابد أن أجري! أنا تعبٌ جدًا
!أخرجْ من مكانك
...أمسكي بيّ
.إذا كنتِ قادرتًا
.سموّكِ
.لم تنالي مني
!أخفقتني مجددًا
...أنا.
.سأتفاداها
.تفاديتهم
!سأحلق
.وسأكون بخير
!أنجديني! أنا إكتفيت
!أنا إكتفيت
!إنه يؤلم
لا تتحرك وإلا سأقوم بتقطيعها
إنه يؤلم! إنه لحمي، لا تقومِ بذلك!
!رجاءًا! كلا
.أنا أستسلم
.لا تفصليني جزئين
،لقد أمسكتني
!لكنكِ لا تنالي كلامتي
!سيّدي
!إرتفاع
.لا تعمل هذا بيّ
.لقد كنتُ على خطأٍ
- .دعني أرحل
...أيها الغلام الشقيّ -
!كيف سولت لك نفسك أن تواجهني
!لا تلعبْ بالنار
.سيّدي
.الكلمات
...ما هو مدونٌ أن
...البوابة سوف تنفتح
.حينما تعيّ ماهية العشّق
إذا ماذا يعني العِشّق؟
...حسنٌ
...إنه شيءٌ ما
.لا أعرف الكثير بشأنه
...لكن ذات مرة سمعتُ
...إشاعة حول
تواجد عشّق سّري
.في جزيرة النساء
.هي قصة لفتاة أُغرِمت بإله النهر
.لكن كلاهما لم يلتقي بالآخر إطلاقًا
ترى ماذا يوجد خارج أسوار جزيرة النساء؟
،إذا كان يزعم إحتمالية حصوله
.لكم أوّد أن أخرج وأرى ما يجري بالخارج
،أتسائل
،إذا إلتقيت بأول شخصٍ بالخارج
فكيف سيدو مظهره؟
،إذا بإستطاعة أي أحدٍ سماعي
هل تستطيع الإجابة عليّ؟
من تكون؟
لمَ ليس بإستطاعتي رؤيتُكْ؟
...لكن يبدو أني استطيع الإحساس بـ
.بما يجري داخل عقلك
.أنا أؤمن أنك أيضًا تشعر بما أشعرُ به
...لو
.قدمتُ إلى هنا في كل يومٍ
فهل ستتواجد هنا دائمًا؟
...لا يستطيع إمرءٌ أن يعثر على مسلك للخروج من الجزيرة
.في حين أنه لا يستطيع إمرءٌ العثور على مدخلها
"لكن "النهر
...ظل يترقبُ فتاةً
...حتى إنقطع عن السيالان
.منذُ ذلك الوقت
!ياللهول
.معدتي تؤلمني
سيّدي، ما الخطب؟
أغثنا، أيها الأخ الأكبر -
ماذا حصل لكم؟ -
لقد فهمت، لقد وقعوا في النهر
.وقد إرتشفوا مائه
ومما تشكو المياه؟
"إن مياه "نهر الأمومة
.بإستطاعته أن يجعل منكم رجالًا حوامل
!تهانيَ لكم
.فأنتم جميعًا أصبحتم حوامل
.(واكونغ)
.أنا حامل
!لا أستطيع تصديق ما يحدث
.أنا سأغدو أمًـا
.سيُفيدك ذلك
ماذا سنفعل؟ -
.لابد لنا من الخروج من هذا المكان -
.لم نعثر بعد على مسلك الخروج
.وأنتم قد أصبحتم حوامل
لمَ لم تكونوا مبالين ؟
ماذا سنفعل؟
.أيها الأخ الأكبر
...إنما نحنُ، ولستَ أنت
.الحامل
.لا بأس -
.بالتأكيد -
.(واكونغ)
.قُمْ بعملٍ ما
سيّدي. أأبدو لك
بأني رزقت بطفل من قبل؟
.في الواقع، لا يزال هناك فرصة
!أيها القرد، أسرع
.سيُرزقُ سيّدك وأشقائُكَ بأبنائهم بعد ثلاثة أيام
.لا ينتظرُ الوقت أحد
!لا عليكِ، سأعود على الفور
أيها الحكيم الكبير، هل أبدو لك جميلة؟
هذا يعتمدُ على كونكِ خالدة أم لا؟
أوأنت خائفٌ؟
أأنت رجل؟
.أنت رجل
.حسّن كلامك
إنهم يقولون عني أني أجمل إمرأة في الجزيرة
!أنت مزعِج
.سيّدي حامل
أريد أن أعثر على قليل من
مياه الربيع للإجهاض؟
هل لديكِ أيٌ منها؟ -
.حسنٌ، إنتظر دقيقة -
♪ أأنا حسناء المظهر؟ ♪
."هنا مياه "ربيع يين" وعلى الجهة الأخرى مياه "ربيع يانغ
...لذا عليّ أن أخلط بين كليهما
.وأعيد خلطهما من سبع إلى ثمان مرات بالتناوب
،بعدها أضيف للمزيج ورق العوسج والعنّاب
بالإضافة للبصل الأخضر ورأس ثوم...إلخ
وإلى ما ياقرب الـ 49 من الأعشاب النادرة
.وثم أستخلص منه المادة بالغليّ لمدة 81 يومًا
حينئذ ستحصل على "ماء الربيع" المخصص للإجهاض
.تكفي لرجلٍ واحد
واحد وثمانون يوم؟ -
.نعم -
.لا نستطيع الإنتظار
هل من وسيلة أسرع؟
!بالطبع
"سأسرع في عملية الخلطِ بين "اليين" و"اليانغ
ومن ثم أخلط بينهما مجددا ولكن بالعكس
وأعيدها سبع أو ثمان مرات متتالية بشكل سريع
.حتى أتمكن من إستخلاصها بالغلي في أقل من 81 يومًا
هل لديك جرعة مجهزة في وقت سابق؟
!بالطبع لديّ -
هل تعني ذلك حقًا؟ -
.أترى
.لكنه قد نفذّ مني الأن
!هذا مخيب للأمل
.أعرفُ أن عملية الإنجاب جاهِّدة
...لكن، حينما تقوم
،بإمساك طفلك بين ذراعيك
ستجدُ بأن المعاناة
التي قاسيتها
.تتطلبُ ذلك
...سموّكِ، هل تعنين أنكِ
...ترغبين مني بالمكافحة لأجل إنجاب
هذا الرضيع؟
،طالما أنك تريد إنقاذ الكون
كيف تستطيعُ هجران هذا الغلام؟
.كل نفسٍ حيةٍ ثمينة وبنفس قدر كل الأنفس الأخرى
!سيّدي
!أنا يائسٌ للغاية -
.(ووجّينغ) -
ماذا هنالك؟
.لقد تساقط شعرُ لحيتي
لكنك تبدو جذابًا للغاية، أوليس كذلك؟ -
.أجـل، هو كذلك -
.ولكني الأن أصبحتُ قلقًا جدًا
.أنا حقًا منزعِجْ
سأصبح غير نافعٍ سوى للأكل والنوم
.فقط مثل الخنزير
إلى من تلمح بهذا الكلام؟ -
!أغلق فمك -
.سيّدي
أنت هكذا تؤثر على مزاج الأم الحامل -
!لا تلمسنني -
.أنا لا أريد العيش بعد الأن
الحقيقة، أن "مياه الربيع" للإجهاض
.لا تقدر على القضاء على الحمل
مياه الربيع" للإجهاض الجقيقة"
.موجودة في عيناي
تحتاجُ لأن تؤثر عليّ بأحاسيس صادقة
.وتدفعني لأن أسيل دموعًا بأحاسيس صادقة
.وذلك سيكون "مياه الربيع" للإجهاض التي تريدها
.أيها الحكيم الكبير
.مُسّني
.لقد لمستُكْ
.تمُسني
.لا أن تؤلمني
.إنه قلبي
...عليك أن تمُسَ قلبي
.بأحاسيس صادقة
.بواسطة أحاسيس صادقة
.الدموع المسّيلة جراء الأذاء لا تؤخذ بعين الإعتبار
ماذا تكون الأحاسيس الصادقة؟
عندما رجلٌ ما
،يكون برفقةِ إمرأةٍ
.العشقُ بينهما هو أحاسيس صادقة
.أبله
.وفجأة أصبح لدي شعور بالبهجة
.أنا فرحٌ للغاية
.أوه، كلا
."الطفل "تانج
.الغلام "تانخ" لا يملكٌ نبضات قلبٍ
.هو فحسب قام بركلي منذ زمن قصير
.لا بأس
.إنها فقط تغطُ بالنوم
.أغلق عينيكَ
.وإستشعر بدقات قلبها
إستمر حتى تنجبها..ومن ثم سأتكفلُ برعايتها
،إذا ما تكفلتُ بها أنـا
،لايهمُ مدى صعوبة الموضوع
.فهو ملزمٌ عليّ
أيها الحكيمُ الكبير، لمَ أنت متوجهٌ للغرب؟
لجلب الأسفار المقدسّة وتنوير
.كل المخلوقات في الوجّود
كل المخلوقات؟
.لكم أنت عظيم
لكن هؤلاء الرضعُ التي تريد إجهاضهم
أليسوا هم أيضًا
ينتمون إلى المخلوقات الحيّة، أليس كذلك؟
في كل مرةٍ يتم إجهاض طفل فيها
أقوم بإضاءة شمعة في هذا المكان
.حتى أنير الدرّب لتلك الأطفال
،في حالتنا هذه إن لم نتخلص من الأطفال
فكيف سندركُ الغرب؟
.لا يُهِم
.سأكون الشخص الفاسِد هذه المرّة
،مادام أن بإستطاعة سيّدي التوجه للغرب
،بغض النظر عن مدى سوء الأمر
:يمكنني فقط أن أقول
!هيّا بنّا! هيّا بنّا
.أفلتيني
.إثبت، لقد أوشكتُ على البكاء
.أيها الحكيمُ الكبير
...رجاءًا أخبر سيّدك
بأنني أغبِطهُ حقًا
.لإمتلاكه شخصٌ مثلك
لمَ أنت رائعٌ لهذه الدرجة؟
"سيّدي، إستطعتُ الحصول على "ما الربيع
.سيّدي، "ماء الربيع" للإجهاض
،)واكونغ)
.لقد إتخذتُ قرارًا حاسمًا
...أنا قررتُ
.سأنجبُ هذا الغلام
هل أمعنت النظر في القرار جيدًا؟
.فلتستمر إذن
.أجل! سنحظى بأطفال صغار
.دعونا نحتفِلْ
!تجمدوا
.سيّدي، مهمتي هي أن أحميّك
.أنت لست كالآخرين
،ستُعاق من قبل الطفل
كيف بإستطاعتك أن تواصل؟
وكيف يمكنني أن أحميّك؟
!إلغاء التجميد
.لقد إنتهى
لمَ إتخذت هذا القرار عوضًا عنهم؟
.إنه طفله
.أنتِ لن تفهمي معلمي كما أفعلُ أنـا
...ماذا لو كان يريد
أكثر من فهمِك له؟
،سأقولُ لكِ
،في قلبِ سيّدي
.جلُ الكتبِ المقدسة هو كل شيءٍ
.وليس هنالك مكان لشيء آخر إضافي
هذه ليستْ ملاحظتي
،إذا كنتِ لا تُصدقينني
.(عليكِ بسؤالٍ المستنير (بوذا
،عندما كنتُ يافِعًا
أخبرني رئيس الدير في المعبد
أن أقوم بنسخِ الكتبِ المقدسة
.عندما أكون مُستاءًا
فكلما حسنتُ خط يدّي
.سيهداُ ويطمئِن بالي وذهني
.لا عليكِ
.سأكون على ما يرام
،أبعدوهما عن بعضيهما
خذوا رجل الدين هذا إلى مكان بعيد
.السيّدة الموقّرة
الأمر ليس كما تعتقدين
سموّكِ، أنا لا أريدكِ أن تخوني وصيّة الأجداد
.وأن تواصلي في إرتكاب الغلط
...لكن
...ماذا لو كان أسلافنا القدماء مخطئون
منذُ بادئ الأمر؟
.عندها نحنُ سنكون جزء من هذا الخطأ
.وسنقعدُ هكذا للأبد
،لا عليكِ، يا سموّك
...سأؤكد لك
.بأني سأزجه في الحبس في الوقت الراهن
.ولن أُلحِق به أي أذاء
.كل شيء سبق وقمتُ به
.كان لأجلكِ فقط
.لا تخافي، سموّكِ
.سأكون بخير
ألن نتوجه إلى الحبس؟
.جلالتُكِ
.ألقوا بهِ خارجًا
إلى أين ستأخذونني؟
!تحرك
!إدفعوه خارجًا
!سموّكِ
!لا
...في القاعة، في ذاك اليوم
التكهن الذي تنبأ به أسلافُنا
.تواجد هنالك مقطع خفي لم أطلع عليه
،مكتوب فيه
،في أحدِ الأيام
.ستغادرُ سموّها جزيرة النساء
.محّال
.سموّها قد أُختِيرتْ من قبل السماء
.لديها سلالة من جميع النسوّة في جزيرة النساء
،في حال مغادرتها
.سيتدمر كل شيءٍ في هذا المكان
.جزيرة النساء لن تعود متواجدة حتى
.أيها الأخ الأكبر
.(أيها الأخ (واكونغ
.أنت رجل المعجزات
.أرجوك أنقِذْ سموّها
أين هو سيّدي؟
....هو الأن يُبحر
مع سموّها
.في بحر المقاساة
بحرُ المقاساة"؟"
،هذا البحر بلا حدود تحُدّه
.مع عدم تواجد طريق للرجوع منه
،عندما تبحرُ عليه
.ستنجرف بداخله طوال العمر
.لم يتمكن أحد من النجاه منه
...سأتأكدُ
.من إعادتُكِ للشاطئ، سموّكِ
!سيّدي
...سموّكِ
.أحتاجُ لأن أشرب القليل من المياه
.إن مذاق الماء مالح
.سزيدُ من عطشكِ لا غير
...لحمي
.بمقدوره أن يجعل من البشر خالدين
،إذا كنتِ لا تُمانعين
.تستطيعين أخذ قضمةٍ منه
...ماذا يقبعُ مثلًا
خارج جزيرة النساء؟
...هنالك أيضًا
.بحر آخر من المعاناة في الخارج
،لكن في ذلك البحر
.كل إمرءٍ يمثلُ جزيرة
...كل إمرءٍ
ينجرف مع تيارات البحر
إذن متى سينتهي هذا الإنجراف؟
،مادام أني لازلتُ قادرًا على الحصول على الكتبِ المقدسة
.أنا مجبرٌ بأن أقودهم للشاطئ
،وبرغم تواجد المعاناة
.فإن هنالك أيضًا بعض الإبتهاج
...لكم أن الأمر مؤسفٌ للغاية
...كوني لم أقدر
.على أن أريكِ كيف تبدو الحياة في الخارج
.لا عليكْ
.لعلنا سنفعلها في الحياة الأخرى
.بكل تأكيد
.في الحياة الأخرى
!يا للمفاجأة
...البوابة
."إنه يقبعُ تماما خلف نهاية "بحر الآلام
.البوابة مفتوحة
ماذا يكون العِشقُ إذن؟
.سآتي معك
وماذا بشأنِ جزيرة النساء؟
.سأتنازل عن عهدي وثروتي
.وسوف تتقيد قوانينك و ووصاياك
!سيّدي
!سيّدي -
!إرتفاع -
!سيّدي
.(واكونغ) -
!سيّدي -
واكونغ)، أوأنت على ما يرام؟) -
.سيّدي، هيّا بنا لنذهب
.هيّا لتذهبي معنّا
سيّدي، هل تنوي حقًا أن تأخذها معنا؟
.هذه الفتاة تنتمي لسلالة جزيرة النساء
.أنتِ سيّدةُ هذا القوم بعد الأن
...مهمتكِ الوحيدة في هذه الحياة
.هو الإعتناء بهذه الطفلة
.لا تخذلي إرادة السماء
هل أنتِ متواجدةٌ هنا؟
.سأحضرُ اليوم للمرة الأخيرة
.لن أعود إلى هنا مجددًا
...لأنه من اليوم فصاعِدًا
.قد تسلمتُ مهمتي
...سأبذل طول حياتي
.في حماية هذه الطفلة
.ستغدو ملكة جزيرة النساء
،في حينِ نحنُ لا نزال ننتظرُ بداية الحبِ بيننا
...ولقد إتضح أنه
.قد بلغ الحبُ بيننا نهايته
.يا إلهي الرحيم
،إلى الملوك الأجداد
قومنا في جزيرة النساء
سنقوم بقص شعرّنا
.كي ننسجه في مشكاة بنور أبدي
،نحنُ نتضرعُ لكم
،أيها الملوك القداماء أن تحفظوا سموّها
،المشكاة ذي النور الأبدي
.يجب أن يحترق حتى النهاية
...حينئذٍ فقط
ستكون هنالك فرصة لسموّها
بأن تستيقظ مرة أخرى
.(تشيونتسانغ)
...في هذا العالم، تستطيع أن تتخلص
.من الأشياء التي لم تكن ملكك من قبل
هل ستفضِل أن تحب إنسان واحد
أو أن تحب المخلوقات الحية كلها؟
تذكر. اليوم الذي ستنتعلُ
فيه زي الراهب مرة أخرى
.هو اليوم الذي ستعيد فيه إستئناف رحلتك للغرب
.أبقِ هذا في بالك
هل تفتقدني؟
.إعتذاري يا إلهي
!أعد ربطها
!تجمدي
.(واكونغ)
.لنحضر معنا هذا الرداء إحتياطًا
،عله بمرور الزمن
...هذه الرومانسية التي بينكما
.ستزول
،حتى مجيء ذلك الوقت
.يجب أن تكون قادرًا على إرتداءِ لرداء مجددًا
،لو أن الوقت هو خير علاجٍ
فلن يتواجد منه ما يفي بالغرض
...المعاناة لا دواء لها والمفارقات ممانعة
.في هذا العالم
لمَ لا تزالُ هنا؟
.أنتِ قد إستيقظتِ أخيرًا
.شاهدتُ حُلمًا
.إنْتظرتَنِي طيلّة 20 سنة
.لقد خرج
.المشكاة ذي النور الأبدي قد ظهر
.سموّها أخيرًا قد إستيقظت من غيبوبتها
.إذهبن لها حالًا
.كلا، لا...لا أقدر
.لكل شيء قدره
.عدّ إلى البحر
.لا
!لا
!سيّدي
.سموّكِ
.أيتها السيّدة الموقرة -
.سموّكِ -
سموّك، هل أنتِ على ما يرام؟
.ملكتي
.لن أدع ملكتي وحدها مطلقًا
.رجاءًا غادر هذا المكان
!سيّدي
.سيّدي
!إذهب
.(المستنيرة (بوذا
.إنهم يغرقون في بحر المعاناة
،رجاءًا أنيري بصيرتي
.في طريقة تخلصيهم من هذا العذاب
،إلهة النهر
،لـ 20 عامًا التي إنقضت
.لقد كنت مهووسًا فيها كثيرًا
.أنت الأن فعلت جرمًا لا يُغتفر
هل تعرفُ ما هو جُرّمك؟
.يا إله النهر، أطلبْ الصفح عن فعلتك لتنقذ
.شاهدتُ حُلمًا
...حلمتُ بأن
شعرك أصبح طويلًـا
.وأننا أصبحنا عجوزين معًا
...لكن
.أنت لم تكن سعيدًا
.يا إله النهر
.أنا أعيّ مرارة الألم الذي بداخلك
،في الواقع
.لطالما البوابة كان هناك في محلها
...إنها دائما دوافعنا
.التي تمنعنا من تجاوزها
،الولادة هي جزءٌ من كل شيء
،الحب هو سببُ في أننا ولدنا في هذا العالم
.مع تناسخ لا حصر له
...لكن مفهوم الحب الذي نعرفه
.يستطيع أن يكون مؤبد
...لقد تعلمتُ بأن
حب إمرءٍ أو حب العالم
.هو نفس الشيء بالواقع
،سأتلو التعاليم الدينية لأجلك
،سأتلوها آلاف المرات في اليوم
."حتى أبلغ "الدير الرعدي
ثم سأحتفظ بها في منبري
(مضيئة بواسطة (بوذا
...لأعينك حتى تنال
.جزاءً ملائمًا
أراكِ فيـ....أوه لا
.نحنُ لن نلتقي ثانيةً
.في الحيّاة الأخرى
يا تلامذتي، ما هذا المكان الذي يقابلنا؟
.جبل، ورائه جبل، ورائه واحد آخر
هل تمتلك إسمًا؟ -
."الجبال المشتعلة "البراكين -
.ويلاه، إنها تبدو مثيرة
!هيّا لننطلق
"الرجاء المتابعة حتى الأخير هنالك مشهد إضافي"
.أنت، قف عندك، هإننا هنا
.المعذرة
أين هما شقيقاك الأكبر والأوسط؟
لقد غادرا أولًا
.وأخبراني أن أوصل لكم تحياتُهما
محال، كيف يفعلون ذلك، إنه لئام جدًا
أخي الثاني طلب مني
أن أتلوا عليكِ هذه الكلمات
،بعاطفة
.عميقة جدًا
".أختاه"
".إعذريني على رحيلي الصامت"
".أنا لم أكمِل بعد إنجازاتي"
".أنا احتاجُ إلى رحلةٍ للغربِ"
"لا تترقبِ رجوعي"
"بإستثناء
،شكلي الوسّيم
عليكِ بنسيّاني فحسب"
".أرجوكِ"
،في الواقع
.أنا يروقُ لي مظهركِ البديع
هل تعنين هذا المظهر؟
إنها لا تقصدُكَ بالحديث
.بل تقصدُ أخاك الثاني
في الواقع، تقصد مظهر صاحب البشرة الزرقاء
.إنه جذابٌ أيضًا
لكن ماذا تفعلُ بهذا الللباس؟
إذا قلتُ لكِ
.إياكُن والإرتعاب من الأمر
.أنا العقيد حاملُ الستار
العقيد حاملُ الستار؟
ومن يكون ذلك؟
ألا تعرفّن من يكون؟
،في السماء، حينما يقبلُ إمبراطور اليشم
.أقوم بحمل الستار لأجله ليتمكن من العبور
.أنت موهوب للغاية
أليست هذه إحدى واجبات الحراس؟
!إنها عمل في بالغِ الأهمية -
.أجل، إنها كذلك -
.أنت جميلٌ للغاية
.نحن لن نلتقي مرة أخرى
تمت الترجمة بواسطة
|| ديـدة إبـراهـيم ||
facebook.com/home.of.subtitles